当你跟女人聊天时，要理解她当时的状态，情绪，懂得换位思考。
**学会聆听**

**精准地理解女生的信息**
当你跟女人聊天时，要理解她当时的状态，情绪，懂得换位思考。

**认同对方的感受**
要记住女人是感性动物，尤其是在她们伤心、快乐的时候。

所以，当她心情很糟糕的时候，你故作理解地甩下几句“人生就是这样子的啊”“这个就是你的选择”，只会让她们越听越烦躁。这些大道理谁不懂，谁又不会说呢?

毕竟听过了这么多道理，依然过不好这一生啊!

有时候，女生向你倾诉的时候，实际上是对你信任的表现，她这一刻的脆弱是可以和我们分享的，她这时候需要的情绪上安慰而不是听你所谓的人生大道理。

有时候，“被认同”是最好的疗伤药;对于陷入困境的女生，一句“我理解你此刻的心情”，比任何的道理都管用，只需要这一句就能快速地进入她内心深处!

**善于表达自己的情绪**
很多时候，女生找你聊天通常并不是为了寻找解决问题的方法，而是有想找人倾诉与交流欲望。

所以，不管你在网络上还是生活中，当你跟女生聊天切忌一脸严肃地交谈，搞得象商务谈判一样。

有喜有乐，有生气有冷谈有热情，这样的交流女人才会有情绪上的波动，而不是一味地迎合讨好她。

**提供而不是索取价值**
许多男的发文字给女生都是在做什么，在干嘛，现在在哪里呢，全部是查户口，索取价值的。试问一个刚认识的朋友，一开始就问你借钱，明天又问你借钱，你会和他来住吗。所以我们要提供价值。例如，今天天气很好，我去旅游，你安心上班，回来给你看照片;今天我逛街看到一件非常有趣的事，让我目瞪口呆。这些都是提供价值的。

**发文字，但不害怕当面交流**

这是最重要的一条，许多宅男之所以选择发文字，是因为害怕和女生打电话。这个必须要明白，你要女生成为你的女朋友，成为你的另一半，让她为你生猴子，不是用文字可以解决的。你必须学习如何打电话给女生或是当面交谈。如果你和女生发了一段时间的微信后，必须立刻过渡到电话里，这样才能让你和女生的关系大大提升。毕竟，语音和文字相差得远，双方用语音后，你会发现你和女生熟悉很多了.

### [不跪舔不倒贴]
一定要杜绝下面这种跪舔式聊天，

比如：

> 男：女神这张照片里的你真好看？
> 
> 女：谢谢啦。
> 
> 男：是真的！闭月羞花就是用来形容你的哈哈哈。

你说你这么聊天是为了啥呢？？？女生会觉得你是个油腻男，根本不想理你。

> 男：你今天吃什么，我给你定？
> 
> 女：为什么要突然给我定
> 
> 男：就想请你吃，再来杯奶茶？
> 
> 女：不用了
> 
> 男：你想吃啥，我给你买。
> 
> 女：谢谢，真不用

在不是很熟的情况下问女生需要什么，你让人家怎么回复你？虽然你出于好意，但实际上会女生很尴尬。

而且好女孩儿不会无缘无故让你花钱， 你用这种方法吸引的只能是渣女，就等着破财吧。

**转化思维，反常规回复**
女生说：今天又和我爸吵架了，难过。

**普通回复：**怎么啦？跟我说说呗。

**跪舔回复：**你爸有点过分，别难过了，超级心疼你。

**反向回复：**我跟你一样也总和家人拌嘴，过几个小时就没事啦~（寻找共鸣）不知道该怎么安慰你，出来一起走走吧，没有什么是一顿火锅解决不了的，我请你吃哈哈哈。（趁机邀约）

反向聊天法可以帮大家变得更加“独特”，当女生发来一条消息时，先别急着回复，PASS掉那些让女生觉得你很无聊和跪舔的话。

真正健康的追求，是你们两个人价值均衡，势均力敌，这个追求的过程会十分轻松自在。

在一段平衡的关系当中，追求不是“舔”，不是“碾压”，而是单纯的传递一个信息，表达诚意的方式，仅此而已。

不论你选择哪条路都离不开提升自己，真正有实力的人是不愁怎么追女生的，因为他们有自信，资本，以及吸引女生的能力

**建立“连接”的能力。**

很多人的思维方式是：我给出一句话，女生接收，然后给我一个反馈，所以他们总是会问出一些让我哭笑不得的问题：
老师，我用了你聊天中的那个话术，但是她竟然不是那个反应。
为什么会这样？
我要给你解的第二个“毒”
就是：
**没有把女生当成一个**
**真正的“人”**
而是当成一个机器，或者一块木头，只希望，自己给出一个指令，最后对方就跟着这个指令走。
我猜这一点，很多人还不能够理解，但我想说这真的很重要！！
你需要把对方当成一个女人，一个你感觉，很好奇的，陌生的女生。

上面我们所说的，跟人建立“连接”，就是，你需要：

**——去感受这个人，对她产生好奇，然后再把你自己分享给她。**

举个例子：一个女生，长的很漂亮，然后她说，她是做会计的！
这个时候，没有去感受就去生硬的回复：
那平时时间忙吗？
或者
这个职业适合你这样的文静的女生，
可是如果你用心去感受，你就会想：
一个漂亮的女生。
做着一份相对严谨而且枯燥的工作，
难道不是有点奇怪吗？
这就是你感受到的对方！
于是你就可以说：
奇怪，我没想到你会做这个职业。
她说：为什么。
你说：因为，这个职业很枯燥而且需要很强的逻辑性，说，你是不是被逼着做这个的。
Balabala
这就是去把对方当成一个
“活生生的女人”
**去感受**
**去好奇**
**去了解**
**去探索**
的神奇力量！
如果你把这一点深入去感悟，你将
终生受益！
**——这是人际关系的核心秘密！**
当然，现在我们社会环境，物化女性极其严重
很多人会缺失真正感受他人的能力！
渣男和情圣的区别，
大概这个能力是分水岭….

聊天节奏三定律要牢记：
1、不犯错的建立吸引
求人求不来人心。所以与其苦苦追求她，哀求一个女生喜欢你。不如在聊天之中去展示你的人格魅力，思想，智慧，生活态度等引导女生主动喜欢上你。
毕竟爱情讲究的是心甘情愿。你只有让女人喜欢上了你，女人才会心甘情愿的为你投资。
你们之间的关系才会变成美妙的双人舞，而非单口相声。而当女人暴露出喜欢你的想法的时候才是最好的升级关系与投资价值的时间。
2、表达兴趣，升级关系
我们作为男人，当女生主动向我们表达好感，主动给予我们窗口的时候。我们一定要稳准狠，精准高效，最大化的切入，主动去表达兴趣，升级关系。
因为让女生喜欢你并不容易，你也要把这种喜欢转化为窗口与情感连接，一锤定音升级为男女朋友。

3、引导投资
人性本身不喜欢轻而易举可以得到的东西。所以要在建立好吸引的前提下聊天中引导女生为你投资她的时间，精力，情感，金钱。
她为你投资越多，就会越珍惜和你之间的感情。
当然我们作为男人，每次女生为我们投资的时候都要回馈更多的价值。这样她才会越来越爱你。

和女生聊天的本质在于建立吸引，引导女生投资，还有让女生心肝情愿的主动寻求和你确立关系。

**聊天是一门艺术。聊天不要瞎扯，你要尊重别人，不要给别人说些有的没的
没有营养，没有价值与帮助的对话。
要稳准狠精准高效最大化地洞悉需求，传递魅力，传递价值，建立吸引，传
递情感，确立关系，引导投资，用以说服对方喜欢你，选择你，继而崇拜上
你，爱上你。**




