晚上的话题其实可以往**调情**的方向去引导。

首先是时间的问题，如果女生愿意跟你在**22点以后**聊天，并且回复不错的话（比如回复速度、字数都差不多对等的情况下），可以尝试进行一些**轻度暧昧**的话语。

比如：

**“跟你聊天还挺开心的，有点恋爱的感觉~”**

**“你这句话说到我心里去了”**

**“突然感觉你好可爱哟”**


## **1. 赞美别人**
实际上，每个人，不仅是女生，都喜欢被赞美。

那种走心的赞美，好像在告诉对方：你在我心里很重要，我时刻在关注你，所以才能这么走心！
女生喜欢走心赞美，可以让女生对你的感觉更好，女生就会喜欢这个能让她开心的人。
怎么走心？

**1. 对比法**

“我觉得这次见你跟上次见你有点不同”

“什么不同？”

“这次，脸感觉小了，笑起来更温暖了”

——拿这次跟上次对比

**2. 夸张法**

“哎呀，我的眼睛瞎了”

“咋了”

“被你今天的妆容闪瞎了”

**——动作一定要夸张，才有有趣的效果。**

## **轻触脸颊抚摸头发**

不经意之间触摸女生的头发，动作温柔。

你可以说：你头发上有个东西，我帮你拿掉。

或者说：你用的什么洗发水，是雕牌的吗，这么香…

妹子问你为什么来认识我？？？

这个问题的本质就是要测试你是不是一个“诚实”的男人！

我的回答是4个字：长的好看。

她说：你好肤浅！

我说：你脸上也没写着才华，只有精致的五官啊~


**每个人只关心自己**

因为人都只关心，跟自己有关的事。

所以，高情商的聊天一定要跟对方有点关系。

比如：

你帮我看一下这套搭配，因为我感觉你的眼光不错。


**提供价值=产生感觉。**

我更倾向于是：**提供“情绪”价值。**

比如打电话时：

-   男：hello
-   女：嗯
-   男：怎么声音有点沙哑，感觉像是昨晚唱了一晚上歌（提供情绪价值）
-   女：没有啊，就是刚开完会，有些疲惫
-   男：我觉得还更有磁性了，我刚才差点GG了（给与反馈＋勾起好奇心来提供情绪价值）
-   女：XXXXX
-   男：刚才我开车，突然窜出一条流浪狗，我赶紧刹车，后面的一辆车就没刹住，给我追尾了…（提供话题价值）
-   女：XXXXXX
-   男：所以赶紧打个电话给自己最爱的人，压压惊（坏笑）（提供情绪价值）
-   女：哈哈少来
-   男：好了不闹了，我去买杯咖啡，回聊（一点不粘人，干净撤退）
-   OK

### 追女生时把自己位置放太低，一开始就已经输了！
但在男女交往的原则来说，这句话背后的潜在含义会**——把女生捧的太高！**

你的老板不会担心你休息了没，他会在任何时间给你发信息，因为他的价值比你高。

你对你的好朋友，哪怕他在过520，你也会发信息给他，“hey，狗子，赶紧约完会，回来组队了”。因为你们的价值是平等的。

只有一种情况，就是你认为自己价值低于对方，你才会担心，对方是否会回复你，你是否打扰到对方！

关键是：女生的价值，并不是本来就高于你的。

而是**你硬生生把对方“捧”上去的！**

当你把女生硬生生捧上高位，

那你就是仰望她的姿态：

**1、你会觉得自己配不上她。**

**2、她在选择你，而你被选择。**

**3、你说话小心翼翼，而且姿态很低。**

更重要的是第4：**她会享受被捧在高位的状态。**

价值有很多种：

**1. 虚荣心是一种价值。**

**2. 快乐开心是一种价值。**

**3. 自由解脱是一种价值。**

**4. 激情四射是一种价值。**

**5. 生活情调是一种价值。**

**6. 有车有房是一种价值。**

你需要了解，女生想要的价值是什么？

然后满足她，你就会成为她的男人，
比如一个白富美，她可能对硬价值不是那么的在乎（不过基本的是需要的），她更需要的是情绪价值，是一个足够自信，足够自我的男人！


**我们再看看女生喜欢男生怎样的回答：**

-   女生问：为什么你要认识我？
-   男生回：因为不认识你我会后悔
-   女生问：为什么你要请我吃饭？
-   男生回：因为没你我吃不下
-   女生问：为什么要去你家？
-   男生回：因为没你我睡不着

发现了吗？

女人喜欢的回答，**往往不是基于现在跟未来的因果关系，而是对现在的问题本身的描述！**

换句话说：**在男性思维中，未来比现在重要。**

**但在女性思维中，现在比未来更重要。****相比男人而言，女人更是“活在当下”的动物！**


1、模糊邀约
“忙完这阵子，一起吃个饭”，像这种只说了邀约，没具体时间和地点的叫模糊邀约，通常用
来测试对方是否愿意跟你约会。
2、判断空闲时间
模糊邀约通过后，要去打听女生空闲时间，不要盲目告诉她明天几点约会。
一来有可能女生已有安排，二来女生会觉得不受尊重，你说几点就几点？我岂不是很没面子！
3、确定邀约时间
确定女生空闲时间后，要给出两个合理时间，让女生做选择题，而非判断题。
比如，女生双休，你说约周六，然后女生说周六不行，我约了闺蜜，你再约周末的话，需求
感就太强了，所以你可以说：“咱们约周六或周末”，女生周六有事，自然会说：“那就周末
吧”，这样约会不就确定了嘛？